大家好，我叫J我是e的专家TOEFL老师之一
本课中的语言我将教你如何撰写论文
独立论文，我将带您从头到尾了解整个过程
从介绍权的第一句话到最后的句子
结论，因此，如果您不确定如何撰写论文或写什么
或如何以任何方式做到这一点，让我们一起做，好吧，让我们走近一点
看一下，所以我们看的是托福独立写作，这是任务
独立论文，因此在本课中，我将首先描述任务
您将要查看我们将使用的论文结构，并且您应该
在考试当天使用，我将教您如何撰写简介，
第一段和第二段，可能还有第三段，这是可选的，以及如何
写一个结论，所以实际上这三件事是介绍
段落和结论是您的文章，那么我们为什么要做好呢？
希望您了解如何撰写托福论文，但不仅限于此
不只是如何撰写论文，还在于获得高分
就是这样，很酷，所以首先让我描述一下任务
您，因此，在总体集成写作任务中，您可以给出自己的意见和具体建议
支持您观点的理由和示例，这是您必须要做的
需要至少写300个字，而您有30分钟的时间来做
现在让我们看一个示例性的论文问题，我会读给你听的
好吧好吧，所以我们可以看到这是一种同意或不同意的论文类型，
论据表明您同意或不同意以下陈述
这是声明，所以当我向自己念这个东西时，我同意还是
不同意它教导了与他人良好联系的能力
学生比该学科的优秀知识更重要
教给我再读一遍，它教会了与他人良好联系的能力
学生比优秀更重要
您对所教课程的了解是您同意还是不同意您的感受
关于这个问题的提示，您认为老师角色和他们的
与学生建立联系的能力比他们对知识的了解更重要
主题，这是一篇不同意的文章，现在您可能都在想
如果您知道有风度的人也有知识的老师是很好的
最好的事情，但这不是关于您需要在这里选择一个面
选择侧面，这将使您的生活更加轻松
散文，因为你会为另一面辩护，好吧，你会看到
在我的文章中，最后它说使用具体的原因和例子来支持
您的意见还可以，所以我们要的论文结构
用途是这，我们将有一个介绍段落，第一段，第二段
我们将根据单词选择一个可选的第三段
请记住，您需要输入300个单词，如果您写了两个
您250岁时的段落中，则您可能需要添加此附加内容
段落，当然，您还需要一个结论，如果我们
分解这就是整篇论文的样子，所以您的
简介将要写一到三个句子的第一句话
一般性的说明，然后您用自己的语言重写提示，然后说这句话
文章等等等等，这就是介绍的结构
段落的结构就像这句话，你会给一个理由
然后您将通过解释进行扩展
您将举一个例子，并写一个结束语，这样便有四个
您每个段落中的句子都可以，那么您的结论将有
您在第一和第二段中简要提及原因的两个句子
可能是三个，您会给出总体意见，所以我将带您
一遍遍地讲完这句话，相信我一次
你一旦写了这样的文章
变得像哦，哇，如果您没有结构，而您却知道该怎么做
尝试自己写一篇文章，只是我不认识你，但通常
就像丛林一样，不好，但是，如果您遵循此cookie
刀具方法这种系统的方法来撰写论文，请相信我
你写这样的一个，你想，哦，哇，我现在明白了
撰写论文以及为何将其构造成这样的结构
论文之所以如此重要，是因为它不仅仅是一件好事
结构实际上会整理您的想法，一旦整理好您的
认为写作变得容易多了，那么您可以专心于
语法和词汇表，因为您具有正在使用的结构
与，而您并没有考虑结构，因此它将改善您的
换句话说，写大量的文字很好，让我们看看计划，我们需要一个计划，我们
需要写一个快速的计划，我们有30分钟的时间来写这篇文章，让我们计划一下
只需30秒钟，所以计划是这样，您基本上需要自问好
三个也许四个问题第一个是您的总体看法第二个
质疑你的原因是什么，你的第一个原因是什么，你的第二个原因
这可能是您的第三个原因是什么，他们需要与众不同
因为它们将成为您的段落，所以这部分将成为
您的介绍，因为您需要在介绍中表达您的意见
并得出结论，一旦您了解了自己的观点，
您知道论文的轨迹，如何撰写论文，因为如果您
例如，关于我们的问题，如果您说知识更重要
而不是与学生建立联系的能力，那么这就是你前进的方向
您的目标，您的结论，您将朝着正确的方向前进，好吧，所以
成为第一段的原因成为第二段的原因
成为您可选的OOP，对不起，第3段好，所以您需要询问
自己这些问题，例如，这就是我要写的有关什么的内容
您的总体意见，我要说的是与
您的学生比了解该主题更重要，因此
我将为论证这一方面争论，所以我需要一些理由
第一段将是关于具有良好关系的更好表现
与您的学生在课堂上一起担任老师意味着他们将在以下方面表现更好
在教育方面，他们也会更加开放学习，他们会喜欢
学习更多，所以这是三个不同的想法，您需要确保
您对段落的想法是截然不同且彼此分开的
因为您不想混合您的段落，也不想
在另一段中不止一次地写同样的东西，所以尝试坐下
在那里，想想三个或两个两个也许三个截然不同的清晰主意，因为
一个段落，一个想法，第二段，一个单独的想法，好吧，我会告诉你
您如何做到这一点，好吧，我们该怎么写简介呢？
就像我说的那样，我们会写一篇论文介绍，我们将要说三句话
我们将根据提示写第一句话
然后我们将用自己的文字重写提示，然后我们将
说这篇文章将讨论等等等等，现在您可能想想一下
像这样，我们开始广泛，您可以想到它
作为上下颠倒的金字塔，所以我们从宽广的角度出发，这就是一般
语句，然后我们用自己的文字重写问题，然后执行此操作
作文很好，所以它开始集中在这里，它创建了一个轨迹
其余文章的逻辑结构从广义开始，然后再具体化
好吧，让我们来看一句正确的基于提示的一般性陈述
所以我写了这个，除了我们的父母老师是
可以说，最有影响力的人物指导我们
我们的成长年，所以这只是基于
提示它不是很具体，只是在谈论老师的重要性
关于教师重要性的正确的一般性陈述提示
说老师比学生重要的交际能力比
现在，我对所授课的知识非常了解，我需要重写此提示
用我自己的话说，这是我重写问题提示的第二句话
用我自己的话写，这是这里的问题提示，让我读一下
再次，然后我将其与我的进行比较，这说明它具有与人交往的能力
与学生相处比重要的知识更重要
被教导，我写了一些相信
出色的学科知识比老师的方式重要
在个人层面上与学生有关这基本上说完全相同
事情是这样，但换句话来说，这就是我所做的一切
那不是火箭科学
这篇文章将要叙述的第三句话，现在陈述我的观点，这篇文章将讨论
为什么实际上是老师与学生相处融洽的能力
这比主题专业知识更重要，所以我认为
这里的观点是关于老师与学生建立良好关系的能力是
比主题专业知识更重要，我在这里用了这个短语
这篇文章可以，您可以使用此文章，我建议您使用这篇文章，可以使用此文章
讨论为什么阻止我的意见还可以，所以让我读一下我的介绍
除了我们的父母，老师可以说是最有影响力的人物
指导我们度过了成长的岁月，有些人认为
主题的重要性不及教师与教师的联系方式
在个人层面上，学生将讨论为什么它实际上是一个
老师与学生相处的能力更强
比主题专家重要，您可以了解我是如何开始广泛学习的
我一直在努力寻求具体意见，我具有广泛的背景
句子我已经读过这个问题，然后我说这篇文章会做得很酷
现在我们转到段落，好了，我们写了介绍，我们很清楚
眼见，现在我们写这段文字，所以我的第一段文字是
关于更好的教育表现，好吧，这将是我需要说明的
在我的开头句子中，我的句子1很清楚，然后判给我
推断我会扩展这个想法，然后给出解释，然后再给出
例子，然后我只写一个结论句，所以说明原因1
与认为教师需要在其学科上是专家的观点相反
证据表明，当学生喜欢老师时，他们实际上会学到更多
更好的教育表现证据表明，学生实际上
当他们喜欢他们的老师时，了解更多我的意思我现在说了我的理由1
扩展给定的解释，我们希望给我们喜欢的人留下深刻的印象，因此当
学生喜欢老师，他们也希望老师喜欢他们，所以我
只是对这个想法进行了扩展，您可以在这里看到我实际上
写了两个句子，所以不一定要刻在石头上
一个以上的句子很好，现在我需要举一个例子
例如，证据表明，这与更长的注意力跨度和
更高水平的学生动机
这是我的示例，现在的示例可以包括您可以提供一些统计信息
可以弥补这一点，您可以为我们说统计数据表明，有99％的学生
当他们喜欢这样的人时，会更欣赏老师，或者
哈佛大学最近的一项研究可以说
等等等等，例如证据表明你所能做出的一切
在这里收集证据，您不需要真实的证据就可以了
好吧，现在我只需要总结这句话，所以有一个老师，他们
喜欢意味着学生将尽力确保他们不会
令他们的老师失望的是，这是我的一段，而我在阅读时
只要考虑一下它的逻辑结构有多好
与认为教师需要在其学科上是专家的观点相反
证据表明，当学生喜欢老师时，他们实际上会学到更多
我们想打动我们喜欢的人，所以当学生喜欢老师时，他们也会
希望老师喜欢他们，例如证据表明这是
与更长的注意力联系在一起可以使学生的学习动机达到最高水平
拥有他们喜欢的老师意味着学生将努力使
确保他们不会让他们的老师失望更好的教育表现
这就是关于非常结构化的事情，我们也做同样的事情
第二段的内容这次我要再讲一次
写一个截然不同的观点，那就是学生更愿意接受
学习，因此在我的第一段中，我谈到了一个很好的风度
老师带来更好的教育表现，现在我要谈的是
有一个风度翩翩的学生如何使学生对学习更加开放
老师再说一遍我先说出我的理由，然后再继续讲下去
一种解释，我会提供一些证据，例如
例子，然后我将得出相同的结论，所以我们接下来是学生
与他们可以联系的老师感到更舒服，因此他们
将会更加开放学习，我已经在这里更加明确了
学习这是我的理由，我已经明确地说了，您不需要
您应该明确地说这不是将其隐藏或使其过于复杂使其非常
清楚清楚地看到您的段落将是关于第二句话的
给出解释教师不仅在那里传授学术知识
还要支持学生的心理和情感发展
好吧，现在我们需要一些证据或一个例子，例如老师
与学生建立良好的关系会更成功地达到他们的
如果学生在更深层次上学习，他们将更愿意与他们接触
例如，他们有学术或个人问题
根据最近的统计数据或类似的东西，现在我得出结论
在本段中，我说这支持最好的学习发生的想法
在支持性的环境中，因此提供支持有时会更多
比传授专家知识更重要，您可以了解我的
最后的句子链接几乎回到我的第一个开篇句子
实际上是同一件事，也有我的段落，这次我不会阅读
但是您可以根据需要暂停视频，并观察
本段我确实鼓励您遵循此结构，但并非如此
这是一个结构，与模板不同
记住一个模板，您会遇到很多问题，因为您
必须记住特定的单词和短语，这对您来说很难
记忆结构很容易知道这四个句子
例如，您只知道必须写开头
支持句在结束句中有证据，您知道
简介只有三句话，在这里要记住的很少，
也非常灵活，所以无论什么问题提示您在考试当天
毫无疑问会解决该问题，所以我鼓励
您使用这种结构效果很好，我应该回来，我也鼓励
您可以就自己的论文获得反馈我们用两种语言进行的工作之一是
您通过系统提交论文，老师将收到它们
并给您反馈书面反馈，包括
分数和需要改进的地方，如果您愿意，我们还会运行一对一的教程
需要的话，如果您需要真正的额外提升，好吧，好吧，怎么写
第三段是同一回事，也许我会让你写这篇
现在再次是一个可选段落，如果您在字数下，
如果您的词数少于300个，那么您可能需要添加第三段，其中
您所要做的就是想像学生那样的独立想法
再次享受学习的乐趣，例如，您陈述给出解释的原因
举个例子，总结一下还可以，但这是可选的，具体取决于
这个字数还可以，很酷，我们来讨论一下结论，因为这是一个
您论文的关键部分真的可以很好地总结一下，因此我们发现
引言分为三部分，您的一般性陈述重写了本文的提示
然后我们会做吗，我们写了学会了如何写那段很好的
结论我们在这里要做的是在第一和第二部分中简要提及原因
向您展示如何执行此操作，可能还会显示三个，具体取决于我们是否编写了第三个
一个，然后我们给出我们的总体意见，让我向您简单介绍一下此操作
在第一，第二和第三段中提到原因，所以让我告诉你和我
希望您在此处使用此短语，这是讨论的过去时
这说明他们讨论了一个好老师如何提高
教育表现使学生有更多的学习机会，使学习更多
很有趣，所以这句话的作用是简短地重申您的想法
这篇文章的段落讨论了第一段如何成为一个好人的老师
可以提高第二段开放学生的教育表现
了解更多信息，如果我们将其包含在其中，则第三段将使您学习更多
很高兴看到，我所做的只是简要提及原因一，二
然后可能是三个，然后我移到句子的最后一句
这篇文章，我给出了总体看法，并在总结中说
涉及到的知识是从属于真正的教学技能的
这是风度翩翩和讨人喜欢的，我可能已经给出了总体看法
说实话我没有说需要把它放在这里
总结来说，以逗号表示教师知识是从属的或
对于真正的教学技巧而言，不太重要，因为要人性化，
很喜欢，您可以从我的介绍中了解到这一点，请记住
在引言中，我也认为结论的最后一句话
有相同的观点，所以我对我的总体论文的感觉是完全连贯的
我读了你的结论，说这表明他们讨论了一位好老师
可以提高教育水平，使学生有更多的学习机会，并
总结而言，在教师知识方面学习更有趣
服从于真正的教学技巧，这种技巧是讨人喜欢的
我的总体作文是这样，我相信这只是298个单词，所以
我已经写了298个单词，不需要第三段就可以达到300个。
需要做的是在这里添加几个形容词，我可以添加一个
在这个老师之前形容词，并且达到300分，这很好，但是正在测试中
那天，这是您的论文在计算机屏幕上应显示的样子
差距，我的介绍，然后我有我的段落，然后我有我的
结论很酷308个单词，实际上是298个，我对此表示歉意
现在评估我们怎么知道我们写了一篇好文章，这就是
托福考试的笔试成绩是根据您明确指出的主题而定的
做到了-组织良好，您使用逻辑
我们做了三个的结构有清晰的示例说明和细节
支持您的意见，这绝对是舞蹈用户正确的句子
如果您担心的话，构造单词选择语法和词汇
请从电子语言获得一些反馈，我们可以为您提供帮助
但这可以从我们的在线课程中学习，您可能需要讲
对老师来说，这很酷，为了托福的成功，我们做了检查
语言交流，我们可以帮助您完成任何TOEFL任务，或者
文章或口语部分，无论您需要什么帮助，我们都会提供完整的课程
内容实时小组课程一对一教程和反馈，我希望那是
很有帮助，是的，如果您在平台上，我希望您现在通过并提交
一篇让我们看看的文章会很棒
我是简，我很快会再见